---
title: "【卡弗】约会日"
description: "卡俄斯x弗拉德  vlad右位"
pubDate: 2026-08-21
tags: ["卡弗", "卡俄斯", "弗拉德", "现代if", "直播"]
featured: false
excerpt: "没有逻辑，跟原作毫无关系，不喜欢直接关闭"
---
1. 卡俄斯x弗拉德  vlad右位
2. 是直播魅魔梗那篇的现代if，没看过前篇不影响吃饭
3. 现代if包含老板卡，主播大学生弗，父子关系，chacm是卡俄斯的网名
4. 没有逻辑，跟原作毫无关系，不喜欢直接关闭
5. ooc注意，♡喘注意，致死量的xp
6. 5k+，没问题就↓go

网名叫chasm的水友跟V的一场直播里，网友还沉溺在天降高质量水友，嫉妒的自杀式恐慌袭击里，然后在浓稠黏糊的精液全数落在主播的脸上，纤长的睫毛挂住丝丝白痕，落到口罩上都令人遐想中变成天降父嫁结局。chasm水友感觉是位高手段的dom，一点点地卸除武装令V崭露痴态，做到最后V眼眶里都好像浮出了爱心，他肯定爽飞了，网友作证V后面已经被干到连话都不会讲了。项圈录播现在已经上百万播放，说不定是不少人的年度视频。

前期回顾结束。Victory，通称主播V，纯会员区的色情主播。这周末停播，他的请假条上写的是去看电影。粉丝们大呼主播丢下家里直播间的万千彩旗，去找外面的独食了。

弗拉德的家庭关系有些复杂。他的父亲早早离世，留下他和母亲相依为命。母亲的感情生活颇为丰富，经历了三次婚姻。在弗拉德还年幼的时候，母亲与弗拉德的青梅竹马戴蒙的父亲步入了第二次婚姻。这段婚姻让弗拉德和戴蒙之间变得微妙，他们在这层关系下仿佛成了“兄弟”。然而，这段婚姻在弗拉德上大学时画上了句号，母亲和戴蒙的父亲选择了和平离婚。前年，弗拉德的母亲再次步入婚姻的殿堂，卡俄斯成为了弗拉德新的父亲，这个家庭再次迎来了新的变化。弗拉德亲爱的母亲跟他说是形式结婚，各过各的，享受全新富二代生活，然后结婚仪式结束后她自己跑去度假了，空留弗拉德面对每月备注的便宜新爹发给自己的生活费。

不久后，弗拉德再看见卡俄斯的时候是在他自己的别墅门口。抽中的水友是他刚过门的新爹，这也还好，直播现场定的安全词是父亲，一下把直播间的嫉妒高质量水友恐怖袭击暴破变成父嫁结局。就差大喊爸爸活，也可能喊了，但各种不堪入目的骚浪弹幕刷得太快所以弗拉德没看见。最后是一种不必要的道德感让弗拉德丧失了主动权，安全词没说出来，在最后变成一声变态。

除去陪睡主播跟水友的关系，周末的二人家庭游是单纯的父子联络感情，起码明面上是这样的。

恐怖电影，好评不少，但是因为题材，都是一对一对来看。弗拉德看一会就要被道具勾走注意力。跳蛋跟串珠，有一个无线遥控在卡俄斯手里，带线开关用透明胶带贴在弗拉德的大腿上。身体里面的小玩意儿尽心尽责的不断跳动，细微的嗡嗡声被电影的声音掩盖，但快感无所藏匿。低档的马力虽然只能带来开胃菜一般的挑逗，但是抵着串珠也能把震感从上传到全部的地方，甬道内不断收缩着，因而玩具的位置会时不时的磨到敏感点，甬道内敏感点被玩具亵玩到凸起，理智的神经即将被烧断，而对方还不给予自己高潮时，勉强恢复的意识明白这个恶趣味的家伙在等着什么。弗拉德只能断断续续地看个电影，再把呻吟压在喉咙里跟着爆米花吞下去。

两个小时的电影说长不长，说短不短。弗拉德一身汗，耳根红透，在黑暗里脑子一片浆糊，现在散场时刻，亮堂的灯光让他清醒了一点。卡俄斯的手沿着弗拉德背部往下，最后在尾椎收回，搭在弗拉德的侧腰，让弗拉德颤了一下。弗拉德的侧腰非常敏感，如果是像上次一样用力握着，那倒也还好，但是像是这样轻微的揉捏，反而会让他颤抖起来。酥麻瘙痒的感觉从腰部开始，沿着脊椎一路传递到大脑，身体逐渐发热，意识变得模糊不清，隐隐约约感觉到后穴有小股的液体流出。意想不到的小高潮让弗拉德过了电影片尾的彩蛋才站起来。已经是秋季，弗拉德穿得宽松，加上外套跟黑色裤子，倒不明显。

看完电影打算回车上换备用的衣物。弗拉德被迫抵着车后座上，屈膝弓起弧度承受卡俄斯的吻。弗拉德唇瓣一阵麻痹，舌尖都有些丧失知觉。闷声的呻吟像是浸着蜜糖，湿漉漉地往下落，然后嘴唇分开拉出缠绵的丝线。刚刚高潮后的性器再次微微有勃起的趋势，热潮从体内最深处一波一波吞噬着意识，双腿没完全合上，被手掌卡在腿缝里，裤子堆在小腿。随即大腿上的透明胶被拉开，后穴的串珠跟跳蛋被拿出，快速刮过内壁给予快感，到达临界值的身体再次攀上顶峰，然后串珠带着肠液跟体温塞满后穴。

“十五分钟，能排出来全部，等会就没有玩具了。”

在后车座上，单向的车窗封闭的小空间。卡俄斯端正坐着，弗拉德趴在他腿上。腹部酸胀地用力，串珠一颗颗撑开穴口，身下的敏感处被串珠不断的碾压、触碰，有时也把串珠吞回来几颗，终于在十四分多一点时把串珠全排了出来。后穴连带其中的腺体被玩具肏到烂熟肿胀，但依旧兢兢业业地回馈着快感，弗拉德颤抖着、抽搐着高潮。

“呼呃......咕♡...唔♡......♡”

终于结束了，可以感觉到他高潮得太过分，指尖到头发丝都在颤抖，很努力才能保持体面，弗拉德恍惚的脸上全是解脱，压不下溢出的喘息。在没回神时被带上口罩，手指暧昧的搓动耳垂，口罩内呼出的湿热空气被重新吸入，熟悉的感觉延长了弗拉德迷离的时间。口罩从下往上挑开，跟着指令咬住裤头往下拉，嘴唇顺着卡俄斯的小腹一路下移，食道仿佛成为了新的性器官，喉咙痉挛抽搐着去讨好的阴茎，狭窄的肉道裹紧顶端。卡俄斯顺着弗拉德的喉结往下摸，感觉自己的东西似乎都要在修长的脖颈上凸出形状，阴茎隐蔽的在口罩与嘴舌之间释放，吞不下的精液落在卡俄斯的西装裤上。拿下口罩的弗拉德脸上绯红一片，蛊惑着人让他展现出更多。

“乖孩子。”

在弗拉德回神报出高潮次数后，卡俄斯用笔在弗拉德腿根上写了个正字。

收拾完，换完衣服。弗拉德现在走路还是有些困难，肉穴肿胀，里面的软肉互相摩擦，走动快的时候像是在自慰。

卡俄斯定了一家餐厅。餐厅的灯光柔和，等待上菜的时间里，弗拉德跟卡俄斯聊了会最近的事。现在倒是有点父子联络感情的情调。

吃完饭，弗拉德还能捧着一盒章鱼小丸子跟卡俄斯散步。卡俄斯感叹年轻人胃口好，帮弗拉德擦去嘴角的残渣。然后在相册添几张老年人记录小孩成长风格的照片。

今天是卡俄斯开车，回哪也不言而喻。

在卧室的弗拉德只穿着浴袍，腰带一拽就散开了。露出清晰的胸肌与乳晕。但是现在，语言与动作不符的躯体整个覆盖在弗拉德上方，洗澡完没擦干的水珠滴落在弗拉德身上，距离过度暧昧了。

触及耳后与脖颈附近的时候，弗拉德下意识颤抖了一下，就像在电影院触碰弗拉德的腰侧就会条件反射性绷紧肌肉并控制不住地颤一样。卡俄斯揉捏着弗拉德的颈窝。卡俄斯开始用拇指推压颈部两侧从下至上，一遍用一遍，力道并不重。他的声音由于被按揉造成的舒适感而有些颤抖。

“要按，嗯，就按重点。”

手指陷入对方红发里，去按摩对方颈后发根处的皮肤。不久就通红一片。把人翻个面，手掌的热量传到小腹里面，一波波强烈的快感堆积在小腹。乳尖被另一只手持续地拉扯着，又痛又酸。热流朝着弗拉德的小腹袭去，生殖腔内被淫水灌得鼓起来。小腹被用力按揉发出不妙的水声，后穴收缩着涌出肠液。两个小时的色情按摩让弗拉德爽得像个漏水的袋子，抖着身体边吹边射。

卡俄斯扬起了眉，他的眉骨较深，看人的时候不自觉地会带一种审视感。“还记得安全词吧？”

“嗯......”

润滑液在弗拉德的小腹上滴得乱七八糟，冰凉的液体让小腹缩紧，肚子深处有东西在涌出。人的手比性器灵活得多，卡俄斯最初只是浅浅地试探，确保软肉足够承受之后疾速地抽插起来，偶尔直接撞上腺体，把穴口摩擦出艳丽的红色，色情得一塌糊涂。卡俄斯抽出自己被泡皱了的食指与中指，噗呲噗嗤的水声才停下。之前用玩具玩过，倒是不用在扩张，本来想用手让弗拉德在去一次，但是卡俄斯改变了主意，弗拉德的确适合绑在床上。

“坐上来。”

“恶趣味。”

阴茎按在弗拉德赤裸的小腹上，估量一下深度，灼热的东西抵在身上，像是要从互相接触的皮肤那里烧起来一样。弗拉德深呼吸一口气，背对着卡俄斯分开双腿，缓缓往下坐，薄薄的肌肉被聚拢又揉散，很快布满了指印。2个小时的按摩拔高了弗拉德的敏感度。快感让弗拉德腰软，腰止不住的往下降，后穴把龟头吞入。卡俄斯抓住了弗拉德的腰，像抱猫一样轻而易举地抬起来一点，再调整手，让他重跌回去一些。整根硕大的阴茎吞到了底，跳动的青筋恶劣地擦过肉壁，不仅擦过敏感点，更是直接顶到了弗拉德的生殖腔口，窄小的颈口并没有做好接受粗大阴茎的准备，被这突入其来的攻势顶得不住痉挛，腔口内更是喷出一股淫液。身下顶弄的频率却是更加地猛烈了。弗拉德在失神的边缘被强烈的快感屡屡拉向深渊。呻吟被顶得断断续续，仰着脖子爽得脚趾都蜷缩起来。被塞得满满当当的穴和小腹又开始一阵阵的酸胀，马上要被肏得高潮了。

“深处是弱点吗，抖得好厉害。”卡俄斯上次直播没摸完弗拉德的敏感点，而且直播不好做得太过。所以上次直播完主播还能送卡俄斯到门口，自己清理。

“唔嗯...呃♡......啊呃♡————♡...”

弗拉德压抑不住自己的声音，他连生理泪水都控制不了，眼睛湿润得像是熔化的火漆。舒服的地方被猛烈攻击，要变得奇怪了。凹凸不平的茎身撑开合拢的肉壁，不断擦过前列腺，弗拉德脊背酥麻，费力地呼吸了几次，尚未吐出去的气息被对方突然的冲撞哽在了喉咙里，在连绵的水声中潮吹了。吞吐着男人阴茎的穴口吃得连褶皱都撑开，前列腺被紧紧地压迫着，生殖腔口也已经打开，阴茎在弗拉德的小腹上顶起一个色情的形状。

弗拉德的脸从眼尾红到面颊。下半身除了快乐什么都感受不到，灼热的快感顺着脊椎烧上大脑，呻吟与涎水一起溢出嘴角。高潮还没结束，只随着卡俄斯在他身体里动作的节奏一阵阵痉挛、收缩，又洒出好几股精液。

弗拉德的小腹因为被灌满而鼓胀起来。浓稠的白浆从他烂红的穴里汨汩流出，他上翻着眼，吐着舌头，脸上的潮红蔓延到脖颈上。

“嗯哦♡♡♡...噢咕♡♡......哈♡...♡”

刚刚不应期，肉壁痉挛，阴茎酸涩，碰一下都想要呻吟，但他张开嘴，只能徒劳地呼吸，发出断断续续地喘息。弗拉德被顶得坐不住，往前陷进枕头里趴着。尽管姿势变化，性器还是埋在体内，这一连串激烈地磨蹭让疼痛都催化成了快感，弗拉德还没反应过来就感觉到下腹升腾起的熟悉的酸软，然后，他就这么又高潮了。阴茎抽出时带着大量体液，弗拉德从枕头里被翻面，正躺在床上。弗拉德刚刚高潮过的身体仍然沉浸在余韵当中，因此也更加敏感。好不容易得到休息的后穴又再次被撑开，再次插入顺利得很，刚刚放松的小腹又一阵紧搐。性器借助着大量的淫水噗叽噗叽挤压进后穴，毫无阻拦一插到底。本来就被肏肿的穴道更加敏感，立刻分泌出了更多的肠液，交合处一片水声，肉壁更是馋，贪婪地收缩，爽得一塌糊涂，穴道被操出的精液往周围喷溅着。

“唔......哈啊♡...哈啊......咕♡...呃♡......”

阴茎撞开内壁撑满了狭小的生殖腔，痉挛着绞紧的穴道倒像是尽职尽责的泄欲工具。本是魅魔吃饭的腔口已经完全被奸成了泄欲用的肉壶精盆，随随便便就能撞开碾压里面红肿的内壁。生殖腔几乎全然成了卡俄斯的鸡巴套子。

“哈啊♡...唔唔？咕♡...呼嗯♡......哈啊♡...？♡”

前所未有的体验已经把弗拉德肏懵了。高潮的往复似乎模糊了时间，脑子也一塌糊涂，两根手指卡入弗拉德的嘴，舌头只能抵着指根，无助的吞咽唾液，水从上淋过指节，无缝进入口中，喉结上下滑动。卡俄斯把水瓶剩下的水喝了，也把手指抽了出来，拉扯出粘稠的唾液丝。高潮被痛苦地拉长，前列腺已经鼓得不成样子，令人怜爱地凸起着。弗拉德的大脑一片空白，每一下抵着深处的抽插捣弄都拖拽着腔口。生殖腔里的淫水跟精液被榨出，随着次数的增加，黏腻的浊液射满了穴道，甚至能听到摇晃的水声。每一次进入都从缝隙里挤出一些已经被打成白沫的精液。

“？...？♡......嗯♡”

就在弗拉德又被高潮吞没时，他感觉卡俄斯埋入自己的脖颈，断断续续的说别啃了后天有课。中场休息，卡俄斯刷弗拉德的脸开了手机存图，进到直播app发动态：

[从下往上掀的口罩下沾着精液的舌头.jpg]

[腿根写正字.jpg]

[在腹部上比爱心，腿间水光精斑一片.jpg]

[爆浆的穴口.jpg]

短短几分钟，评论区就一如既往地收获了数条变态且下流的发言：

[感觉老公已经是痴女，家人们，[叼玫瑰.jpg][爱心.jpg]这个世界上有三种堪：不堪、难堪，以及我和V的交汇处泥泞不堪。]

[给V快递了一箱茶，他问我茶到哪里了，我一查，茶到V的自贡那了，主播还跟我说谢谢]

[我是司机，这是公交]

[马上会有一个银趴！猜猜是谁没法参加？是我！呜呜呜呜，放我进去......]这条评论登顶第一，评论底下都是复读机。

高潮被拉长，前列腺已经鼓得不成样子，令人怜爱地凸起着。弗拉德的大脑一片空白，腹内沉甸甸的，满胀不适，腿间的肌肉无意识间抽搐着，因为绝顶的快乐而沉浸在高潮的余韵之中。白色浊液自痉挛抽搐一时合不上的穴口流出。

绝对不能跟卡俄斯做得太频繁，太容易上瘾。这个人还能边喘边说从没有这么舒服过，有点失控。这种让弗拉德太阳穴一跳的话。生殖腔内被玩透了后被蓄满了精液、腹部鼓胀难耐得厉害，身上全是明晃晃的青紫指印和绯色的吻痕，特别是脖子上的，要是消不了，去上课估计要贴张纱布。卡俄斯肩膀与脖颈处的抓痕，嗯，穿衬衫扣到最上面也遮不完。

没等弗拉德脑内多列几条卡俄斯做爱事项，他电话响了。他现在声音都是嘶哑的，还带着甜腻的意味，显然不合适接电话。卡俄斯自然地接过。

“喂，嗯，同学你好，我是他的父亲。临时聚会？弗拉德去不了了。身体不适，留院观察。好的，再见。”

汗水与精液都干涸了，层层叠叠地沾在皮肤上，散发着色与欲的味道。喂饱魅魔的人打完电话过来跟他接吻。卡俄斯打开卧室里的洗手间，去给弗拉德放水洗澡，回来就看见弗拉德快睡着了。

弗拉德从床上艰难地坐了起来，把睡得乱七八糟的头发拨到耳后，那张伟大的脸在事后的加成下像他睡了别人。他的身上各种痕迹难分彼此地混杂在一起，显然没消去多少。便宜新爹包揽了清洁工作，让弗拉德得以躺回柔软的床，打算把周天的直播也咕了。
